# Share Shot

Приложение для скриншотов для macOS. Прототип.
Требуются базовые навыки программирования и знание SwiftUI.

Этот проект реализует расширенную функциональность скриншотов, аналогичную стандартной функциональности macOS (попробуйте Shift+Cmd+4). Мы пытаемся конкурировать с Clean Shot X https://youtu.be/FZbICrBKWIU. Чтобы понять, насколько сложно с ними конкурировать, мы реализуем концепцию с основными функциями их продукта. Я уже подготовил базовую инфраструктуру для реализации желаемой функциональности.

Основные задачи в проекте будут:
- Стандартная разработка пользовательского интерфейса с использованием SwiftUI
- Использование API захвата экрана, которые я уже изучил
- Некоторая магия с окнами macOS (я, как мне кажется, уже всё разобрался, так что вам не нужно разбираться, просто используйте существующий подход)

Задачи распределены по приоритетам. Задачи с меткой [Task-*] имеют наивысший приоритет. Задачи с меткой [Next] имеют следующий по важности приоритет. Задачи с меткой [Later] - это то, что следует учитывать на будущее.

Задача-1 также включает простое запуск проекта на вашем компьютере и убеждение, что мы на одной волне.

Я оцениваю, что каждая задача займет 2/3 рабочих дней. Проект считается завершенным, когда выполнены задачи 1, 2 и 3.

# Как будет работать продукт:

## При запуске
- [библиотека добавлена, пользователь не уведомлен] Предложить пользователю запустить приложение при входе в систему (элемент запуска)
- [сделано] Добавить сочетание клавиш (Shift + Cmd + 7) для начала выбора области для скриншота
- [Позже] Удалить стандартные сочетания клавиш для скриншотов в настройках macOS
  - Как найти настройки
  - https://share.cleanshot.com/y0jMlvfP
  - https://share.cleanshot.com/ynnnL0mm

## Когда пользователь использует сочетание клавиш
- [Сделано] Мы показываем невидимое окно на весь экран, скрываем мышь и показываем прямоугольник выбора
  - Если пользователь нажимает escape - мы закрываем окно и ничего не делаем
  - Как только область выбрана - мы просто показываем эту область, и это всё
- [Задача-1] Мы делаем скриншот выбранной области и показываем его в левом нижнем углу экрана
  - Исходно я начал с этого учебника Apple о том, как использовать API захвата экрана https://developer.apple.com/documentation/screencapturekit/capturing_screen_content_in_macos
  - Большая часть кода из этого учебника уже есть в проекте, просто неактивна в /SampleCodeFromCaptureExample
  - Вы, скорее всего, будете использовать этот API для создания скриншота: https://developer.apple.com/documentation/screencapturekit/scscreenshotmanager
  - Возможно, у вас возникнут
